# История правок

## [1.41] - 2024-10-10
 - [+] добавлен разбор спавна LA DC

## [1.40] - 2024-07-20
 - [!] исправлены переносы строк при разбиении all.spawn

## [1.39] - 2024-06-07
 - [!] добавлено чтение секций из system.ltx

## 1.38 - 2014-05-21
 - [!] добавлена поддержка релизного спавна Lost Alpha
 - [!] исправлена конвертация и конвертация

## 1.37:
 - [+] добавлена распаковка и запаковка спавна билда Lost Alpha
 - [!] все нераспознаные пути при сплите теперь сваливаются в unrecognized_ways.game

## 1.36:
 - [!] исправлена разбивка спавна на level.spawn и level.game
 - [!] исправлено сканирование конфигов

## 1.35:
 - [!] исправлено автоназначение версии при отсутствии этого параметра в секции
 - [!] убрано чтение game.graph при компиляции

## 1.34:
 - [!] исправлено обновление вертексов
 - [+] добавлено обновление параметра distance при обновлении вертексов
 - [+] добавлен контроль уникальности story_id при компиляции

## 1.33:
 - [!] исправлена распаковка спавнов нектороых билдов
 - [+] добавлен режим обновления вертексов
 - [+] добавлен "умный" разбор way-объектов по локациям для режима split

## 1.322:
 - [+] добавлено сравнение распакованных файлов

## 1.321:
 - [!] исправлена распаковка спавнов ЗП

## 1.32:
 - [!] guids.ltx больше не нужен без ключа -idx
 - [+] реализована сортировка way-объектов по алфавиту
 - [+] реализовано определение принадлежности way-секции по gvid и префиксу
 - [+] реализована сортировка alife-объектов

## 1.31:
 - [!] изменен алгоритм сканирования конфигов
 - [!] изменен приоритет запросов из clsids.ini, теперь данные из него перекрывают внутренние таблицы
 - [!] скрипт адаптирован под новую систему отладочных сообщений
 - [i] поправлена логика работы с пакетом актора в ЧН
 - [+] добавлена возможность вынесения лога в файл
 - [+] добавлена возможность вынесения сетов в отдельный конфиг-файл

## 1.30:
 - [i] теперь новая версия обработчика ошибок по-прежнему обрабатывает спавн Народной солянки
 - [i] исправлены проблемы распаковки level.spawn некоторых билдов

## 1.29:
 - [i] исправлена ошибка распаковки level.spawn билдов
 - [i] исправлена ошибка распаковки спавна ЧН
 - [i] всякие мелкие правки

## 1.28:
 - [i] исправлено игнорирование парсером ключа -way в режиме split.
 - [i] исправлена ошибка сканирования конфигов при компиляции.
 - [i] исправлена ошибка чтения секций некоторых se-классов.
 - [i] исправлена ошибка разбивки спавна, из-за которой генерировались левел спавны неправильного формата.
 - [+] добавлен контроль дупликатов актора при компиляции.

## 1.27:
 - [i] исправлена ошибка парсера, в некоторых случаях приводившая к порче логики.
 - [i] исправлено создание папок при сохранении результата.
 - [+] добавлена переинициализация параметров секции после смены класса при конвертации. Это расширяет диапазон версий, доступных для конвертирования.
 - [+] добавлена поддержка маск при конвертации.
 - [+] добавлен ключ -ini в режиме конвертации

## 1.26:
 - [i] поправлена распаковка спавнов ЧН.
 - [+] добавлено автоматическое заполнение версии спавна из первой секции (если актора в спавне нет).
 - [+] что-то еще по мелочи, не помню.

## 1.25:
 - [i] отключен вывод пустого параметра spawned_obj при распаковке.
 - [+] реализовано автоматическое заполнение параметров version и script_version при запаковке спавнов с секциями из разных версий игры. Версия берется из конфига актора.

## 1.24:
 - [i] исправлена распаковка/запаковка спавна билда 2571.
 - [i] исправлена запись guids.ltx
 - [i] мелкие правки

## 1.23b:
 - [+] убрано предупреждение "state data left" при распаковке спавнов ЗП, запакованных ранее с помощью acdccop.
 - [i] исправлены ошибки split, из-за которых могли получаться кривые level.spawn
 - [i] переделана логика чтения/записи пакетов se_stalker/se_monster
 - [i] мелкие изменения

## 1.22b:
 - [+] добавлен ключ -nofatal

## 1.21b:
 - [i] исправлены небольшие опечатки в коде.
 - [i] парсер теперь корректно читает значения с комментариями.

## 1.2b:
 - [+] небольшие правки по конвертации. - 
 - [+] добавленные в модах соответствия clsid -> серверный класс теперь редактируются в отдельном конфиге (clsids.ini).
 - [+] ошибка при встрече незнакомого clsid теперь выдается при распаковки секции спавна с таким clsid, а не при сканировании конфигов, как раньше.

## 1.1b:
 - [+] проверена распаковка билд-спавнов, решена проблема декомпиляции спавнов билдов 25хх.
 - [+] добавлен контроль наличия параметра version в секциях распакованного спавна.
 - [i] исправлено исключение файла со spawn_id объектов при сканировании конфигов.

## 1.0b:
 - [+] основательно переработан код, часть скрипта вынесена в отдельные модули.
 - [i] исправлены все неработавшие функции.
 - [+] увеличена скорость выполнения кода, уменьшены требования по памяти.

[1.41]: https://github.com/abramcumner/universal_acdc/compare/1.40...1.41
[1.40]: https://github.com/abramcumner/universal_acdc/compare/1.39...1.40
[1.39]: https://github.com/abramcumner/universal_acdc/compare/1.38...1.39